Rodrigo Paiva [DRE:114156432] e Luiz Eduardo Xavier [DRE: 14471727796]
				
				Trabalho de Computação 1

	O trabalho basicamente ficou resumido em criar um programa em C que o usuário fornecesse 
valores de um polinômio e pudesse escolher, entre as opções fornecida pelo programa:(1) Mostrar
polinômio, (2) Modificar polinômio, (3) Calcular p(x), (4) Calcular raízes (o grau deve ser 
menor ou igual a 2), (5) Derivar polinômio, (6) Somar com outro polinômio e (7) Sair; devolvendo
todas as opções escolhidas uma de cada vez.
	O pensamento mais básico para iniciar a construção do programa fora: dividir o programa
em três arquivos. E logo em seguida analisar como o programa leria a entrada do polinômio, portanto
pensamos em dividir essa entrada em duas partes:"Digite um coeficiente do polinômio"/"Digite seu grau 
[max 9]"; concluindo que fosse fornecido o grau maximo e faria essa repetição até o grau igual a zero,
ou seja, reconhecendo um a um os termos do polinômio.
	Os testes realizados foram eficazes e certeiros, escolhemos polinômios em que sabíamos 
o valor que precisaria devolver em cada opção e foi o mesmo. 
	As dificuldades encontradas foram como dividir o trabalho em partes em que cada um pudesse
fazer e respeitar a lógica da dupla. Fora fácil deduzir que cada um pode pensar em uma lógica diferente,
mais complicada ou simples, entretanto havendo um consenso entre ambas as partes. Na construção 
do programa em geral, um membro da dupla que já programava à mais tempo, não achou tanta da dificuldade 
e assim foi possível que houve o aparo das aresta em algumas funções e erros encontrados. Houve dificuldade
em iniciar o programa com a interação do usuário e pegar os termos do polinômio e quando descoberto
uma maneira de começar, as outras partes foram se encaixando. 